
大豆行情网在线仙踪林




👉-点-此-进-入-观看  http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd




　　岁岁年年，日复一日的卑鄙反复中，领会凡是，领会平常，经心地品位一隙光洁，一抹陈腐，一悸心动，一场花事，胜固怅然，败亦可喜。
　　作为高迎春的朋友，笔者在了解到他孝敬母亲的一些细节后，多次想采访他，可他总是推辞说：“羊有跪乳之义，鸦有反哺之恩，这是很简单的道理。我所做的一切都是每个人都应该做的，没什么可宣传的！”可就是这样简单的、每个人都知道的道理，又有多少人能做到他那样呢？
/>与现实对抗――《水浒》中的女人　　　沙封　　一　　《水浒》中，最让男人偏爱的女人，不是潘金莲、白秀英，也不是林冲娘子，母夜叉孙二娘、顾大嫂，而是李师师、扈三娘。这里说了两个女人名字，是因为许多男人在她们俩中难以做出选择。　　在施耐庵的笔下，水浒里多贱荡妇、凶悍夜叉、歹毒老妇，只有一个温良贤惠的林冲娘子，温柔、端庄、善良，可也招来了祸端。林冲的命运为施耐庵佐证了自己的性别价值趋向，女人是祸水。　　女人对整部《水浒》是有影响的。女人靠什么影响《水浒》？粗看，除了宋徽宗，色对其他单个人的作用似乎不大，但如果不就具体的人来说，而是就当时的社会来说，女性的性别作用还是不可低估的。　　阎婆惜让宋江忍无可忍杀害了自己；潘金莲让武松触犯刑律，不再为政府公职人员，都监府的玉兰是张都监让武松上当的最佳手段；雷横因为白秀英被逼上梁山；娘子美貌，让林冲几乎家破人亡；贾氏和李固出卖卢俊义；潘巧云又是杨雄石秀走上梁山的主要动因。间接推动故事发展的事件还有，如清风寨刘高娘子启动了“清风寨事件”，鲁智深为搭救金翠莲而拳打郑屠等。　　与现实的对抗，在孙二娘和顾大嫂身上有一样的表现。“母夜叉”、“母大虫”就是一种对抗，对抗媚俗的女性献媚观；执掌十字坡酒店卖人肉包子、劫狱杀人是行为、人性上的对抗。　　快乐和自由是联系在一起的，但是，处理不好，就会和堕落联系在一起。世界总是在诱惑女人，近代社会女性追求自由平等，崇尚女权，正是走了一条追求快乐的道路。但是，在宋朝，那个时代，女人内心的追求得多了，不满就会随之增多，早晚会步入堕落的深渊。潘金莲追求自己的幸福，她对武松可以说是一见钟情，但是，道德的高墙挡住了，切断了一切违背道德的感情。遇到了西门庆，是堕落的开端。对武松是爱欲，那么对西门庆，已经退而求其次，全是性欲了。在《水浒》中，我们没有看到潘金莲如何爱钱，西门庆也没有利用自己钱财的身份来引诱她。潘巧云则是大胆追求性爱的女人，因为自己男人身上不能让她满足。在那个时代，女人的性欲是丑恶的，当生理需求终于抑制不住时，红杏就要出墙了。应该说，杨雄石秀暴露出的是男性世界的残暴、强权，如果说潘巧云的行为不是发生在宋朝，而是在今天，那么，她可以以性生活不和谐为理由，要求离婚。但是，那个时代的她，只能偷情，这是那个时代女人的悲剧。　　不向现实屈服的时候，大都就是一个女人苦难命运的开始。　　二　　扈三娘的一生是一个悲剧，尽管施耐庵在《水浒》中没有给她抹上半点凄凉的色彩。但，这出明朝以前的正剧，后来随着人类进步的步伐，到了今天，已经完全是一出悲剧了。　　决定扈三娘命运的是宋江所看重的兄弟情义，江湖义气。扈三娘的重要性不过是刘高娘子这样一个女人的互换，甚至还不如后者；因为宋江还将刘高娘子从王矮虎手里解救出去，而面对扈三娘这样一个清清白白的姑娘，宋江就能做出不顾人家个人意愿，强行来一出“拉郎配”，这就是对扈三娘的极端不重视。如果从郎才女貌这个角度来看，在梁山这个圈子里，扈三娘能够看上的会是谁？不是宋江，也不是王矮虎，倒会是捉住自己的林冲。一者，林冲出身将门之家，要才有才，要貌自比那么占山为王的“草寇”要强许多，是大地方走过的人；二者，林冲正是单身。在此事的处理上，宋江的花头不小，如果林冲是跟着宋江上梁山的贴心之人，好事就没有王矮虎的份了，林冲扈三娘显然是一对般配的夫妻。扈三娘没有潘金莲身上具有的叛逆心理，她是个在扈家庄就是个屈服于家庭的乖女儿，除了武艺高强之外，在自己的事情上就从来没有作过主；捉祝彪的是扈成，可想扈家对此准女婿并不如何看高到哪里去。如果当时，扈三娘自己提出非林冲不嫁，宋江虽然有些不尴不尬，但凭林冲的声望，宋江也只能顺水推舟，玉成此事，可惜，她毕竟是个逆来顺受的姑娘，在全书中，对杀害自己一家的凶手李逵，也没有表露出丝毫愤恨来。　　如此说来，扈三娘似乎没有抵抗了，非也，实际上，我们看到的是，自此以后，不管到哪里，王英的后面总是跟着扈三娘，夫唱妇随，这是女人的约束、监督；《水浒》后半部，好色的王矮虎再没有一出“花絮”，在此基础上对丈夫的约束，不也是一种抵抗吗，尽管只能算作消极的抵抗，看上去是那么柔弱。　　林娘子的冤屈向谁诉？　　无论是从哪个角度看，来自高家的“这场横事”，林冲夫妻心理上所承受的打击是不分伯仲的。林娘子这个柔弱女子的心理承受能力，只会比丈夫差些，所以，内心的痛苦再加上自责，那种悲愤欲绝的绝望，只会比林冲更大。从得知林冲写下休书，“一时哭倒，声绝于地”，就可见一斑。　　林冲踏上刺配路之后，林娘子的日子在《水浒》中没有叙述，但读者的想像是不会被阻止的。那会是一段苦若黄连的日子，以泪洗面的日子，看不到希望希望。如果没有那份休书，林娘子还可以在心里思念自己的男人，可是，林冲将连接两人之间的那根红丝带剪断了，那个不再是自己的男人，他临走之前不是说写下休书，他就能“去得心稳”吗，也就是说，走在路上的林冲是心稳了，他不会再想着自己了。这样的念头不断地把林娘子往绝望的深渊里推，加上此时高太尉亲自出面“威逼亲事”，怎不就万念俱灰？所以，当走上梁山的林冲，叫小喽罗回家，“搬取妻子上山”时，绝望的林娘子，不堪欺辱，已“自缢身死”。　　以毁灭生命为代价作最后的抵抗，这是《水浒》中最无奈的抵抗。三　　与她们相比，李师师就有一种“跳出三界外，不在五行中”的感觉了。李师师与男人世界，也可以说与社会的交往，保持着一种若即若离的距离，这样一个女人，和一般的男人交往，用金钱的一买一卖拟清了他们之间的关系，即使你憎恶她，用道德的牌匾压倒她，但她也获得了远比潘金莲、潘巧云那种结仇结怨高明得多的解脱；和宋徽宗的交往，她用距离来隔离自己与政治权利之间的关系，她的那份保持，与人们对妓女的“低下”看法相比，又是何等的清高。因而，潘金莲、潘巧云、阎婆惜和白秀英她们，就难免和男人、社会发生冲突了，在周旋上缺乏“伎俩”，轻者，为男人不齿，重者，丢失性命。　　女人对《水浒》的影响，在李师师身上体现最大。当然，表面上看，是因为能够接近宋徽宗。可深层看，是阴柔之力，是诱惑之力，男人和男人相遇，除了战争，难有别的花样。　　当男人之间已经是一副粗脖子瞪眼的架势时，女人“柔情似水”的作用就显出来了。男人的刚烈使高俅、童贯们难以接受自己以后和胜家梁山相处的不尴不尬；你们不是“山贼”吗，那就一直做下去好了，为什么还作另想？别作“封妻荫子”的美梦了。李师师是个明理之人，对梁山的看法是：“你这一班义士，久闻大名，只是奈缘中间无有好人与汝们众位作成，因此屈居水泊”，对高俅童贯之流也是看得透彻：题目不过是些“损兵折将”、“破耗钱粮”的家伙；因此，对燕青的请求没有一丝推脱：“我尽知了，且饮数杯，别作商议”。应该说，如果是个不明事理的人，李师师是断不会将自己搅入梁山这个大浑水里来的，以前有论者说，李师师完全是为了以此来达到亲近燕青的目的，那是浅薄的，没有考虑这个女人对世事的精明透彻的认识。　　李师师的女性之柔，从宋江一行东京的拜访就可一见。郓城小吏宋江的身上自有洗不尽的土气，在京城的做派面前，不过是一个土财主；但李师师的接待有礼有节，不卑不吭，那份大气，是白秀英、阎婆惜们望洋兴叹的。在阎婆惜面前，宋江都不能入她的眼，转而看上张文远，这更衬托出李师师交际上的游刃有余。看人下菜，这是世俗世界的规则，从李师师家出来，再访赵元奴，他们就吃了闭门羹。　　宋江走的这一条偏路子，蔡京高俅他们的意料之外。从当时的政治体系上来看，蔡京等人已经很好地做到了“堵塞言路”，所谓下级向上级的逐级递呈，或者是宋江以民众的身份上访“反映情况”，最后总是要汇总到他们手里，那都是走不通的。　　由此，也可以说，《水浒》也是一部宋朝女性命运抗争的苦难史。
9, friends get married, you are responsible for receiving red envelopes.
Friend say you are very hard, and received a red envelope are all belong to you.
You big, can't help but smile face upwards long, woke up with a smile with a smile.
Alas, early call you do less dream!
Think of themselves as gods, a spit out, enlarge unceasingly, after a hollow in the past, once upon a time a so much distance box that piece with face.
大豆行情网在线仙踪林 https://github.com/beooknews/grdjr
https://github.com/itunsr/huvyi
https://github.com/itunsr/hvlpbr
https://github.com/foolnews/yzvs
https://github.com/cctnews/vdtu





大豆行情网在线仙踪林
